Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Berpegangan tangan dalam diam
saat bunga-bunga berguguran dan angin bertiup kencang♪
♪Rambut gelap berjatuhan bagai gunung.
Mimpi saling bertautan♪
♪Lukisan alam, awan di telapak tangan,
sapuan kuasku untukmu♪
♪Cahaya dan bayangan tumpang tindih
dengan namaku melintasi waktu dan ruang♪
♪Melintasi sungai berbintang,
aku mengejar mimpi yang jauh♪
♪Lengan terbentang lebar,
jatuh menembus langit dan bumi♪
♪Ritme napas dan detak jantung♪
♪Pertemuan jiwa-jiwa♪
♪Melalui lautan dan daratan yang bergeser,
aku tetap mengenalimu♪
♪Mata cerah seperti langit yang diterangi bulan,
tak tersentuh debu duniawi♪
♪ Tatapan tersenyum menulis keabadian ♪
=Kegilaan=
=Episode 7=
(Dendam dan Pembakaran)
(Gudang Perkebunan Teh Wang)
Ada banyak sekali teh di sini.
Bagaimana saya bisa tahu
yang mana teh penghormatan?
Ayo kita bakar saja semuanya!
Mengapa kamu di sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin menggunakan metode mereka sendiri
melawan mereka.
Bakar semuanya!
Tuan Wang itu tercela,
tapi kami akan menemukan cara kami sendiri
untuk membalas dendam padanya.
Bahkan jika kau membakar tempat ini,
teh penghormatan kami tidak akan menjadi lebih baik lagi.
Kamu bisa mentolerir hal ini, tapi aku tidak!
Jangan lupa
Ibumu terus berkompromi
dan bertoleransi saat itu,
jadi diganggu sampai mati
oleh ibu tirimu.
Ingin berakhir seperti dia?
Maaf, aku tidak bermaksud begitu.
Jangan dimasukkan ke hati.
(Yuanfeng Tahun Keenam,)
(Tuan Wang diam-diam merusak
teh upeti Li dengan obat-obatan.)
(Wei Xiao Tang)
(melakukan pembakaran)
(dengan Zixuan untuk menghancurkan
gudang teh Wang untuk membalas dendam.)
(Api itu juga
menyulut tekad Zixuan.)
Tuan Muda.
Aku mendengar tadi malam,
Gudang Perkebunan Teh Wang
terbakar.
Benar-benar?
Benar-benar.
Benarkah, Tuan Muda.
Itu pasti menyebabkan kerugian besar!
Aku hendak merayakannya,
tapi kemudian mendengar
Tuan Wang telah mengirimkan
teh upeti itu.
Dapatkah Anda mempercayainya?
Dia sungguh beruntung saat itu.
Lupakan saja. Mari kita fokus pada
menemukan cara untuk memulihkan teh.
Aku memikirkan seseorang.
Siapa ini?
Tetapi
kamu harus menggunakan pesonamu.
Kamu tidak dapat melakukan itu.
Harus kamu.
Begitu bersemangatnya untuk pergi?
Tidak juga.
Tahukah kamu kita mau ke mana?
Mau ikut?
Di mana?
(Rumah Teh Tianxiang)
Nona Niaoniao.
Kami menginginkanmu
untuk mengajari kami tekniknya
pencucian teh.
Silakan,
bagikan keahlian Anda.
Tuan Muda.
Atau,
Saya harus memanggil Anda Nyonya Li.
Saya ingin meminta sesuatu.
Saya ingin berbicara dengan Tuan Li secara pribadi.
Bolehkah saya?
Oke.
Itu tidak pantas.
Prioritas kami.
Selamat mengobrol.
Aku akan keluar. Selamat mengobrol.
Saya akan menunggu di luar.
Tuan Li, silakan.
Cepat pergi!
Kamu bisa melakukannya.
Nona Niaoniao, katakan saja apa yang Anda inginkan.
Bagikan keahlian Anda,
dan kami akan menawarkan Anda hadiah yang besar.
Tuan Li.
Izinkan saya menjelaskan tentang waktu lalu.
Rumah teh
meminta kami untuk menggunakan dupa afrodisiak
dengan teh bunga,
dan saya harus melakukannya.
Aku harus minta maaf padamu.
Sebenarnya aku sudah lama mengagumimu.
Ketika kita bertemu hari itu,
Saya benar-benar terpikat olehmu.
Aku mencintaimu pada pandangan pertama.
Jadi, tentang
dupa afrodisiak hari itu...
Saya memang punya motif tersembunyi.
Didorong oleh kasih sayang,
Aku menginginkan romansa sesaat denganmu.
Nona Niaoniao.
Saya seorang pria yang sudah menikah.
Harap jaga rasa hormat.
Aku tahu aku tidak cukup mulia
untuk pantas mendapatkanmu.
Namun saya tidak pernah takut mencintai seseorang.
Saya bisa mengajari Anda teknik yang unik
untuk mencuci daun teh.
Namun saya punya syarat.
Apa itu?
Anda mengaku sebagai pria yang sudah menikah,
jadi kamu harus menolakku.
Kondisi saya sederhana.
Anda menceraikan istri Anda.
Saya menolak.
Jangan!
Saya setuju.
Nona Niaoniao.
Jika Anda mengajarkan Zixuan tekniknya,
kita akan bercerai sekarang.
Absurd!
Kompetisinya besok!
Apa yang perlu diragukan sekarang?
Cerai saja.
Perceraian.
Wei Xiaotang,
apa yang kamu bicarakan?
Anda
istri sah saya.
Kau menceraikanku semudah itu?
Dalam kasus tersebut,
Saya tidak akan berpartisipasi dalam
kompetisi teh.
Daun teh kami rusak.
Selama
itu tidak melibatkan
pembunuhan atau menyakiti siapa pun,
mengapa kamu tidak bisa setuju?
Konyol!
Nona Niaoniao.
Kita akan bercerai.
Li Zixuan! Li Zixuan!
Mengapa kamu begitu keras kepala?
Jangan terpaku pada hal-hal sepele.
Ini bukan hal yang remeh.
Kamu sungguh konyol!
Bagus.
Aku bertingkah konyol!
Aku tidak tahu malu.
Tapi mari kita bicara tentang bisnis.
Sekarang Anda telah mengidentifikasi masalahnya,
maka Anda harus menyelesaikannya.
Lebih-lebih lagi,
antara kamu dan aku,
itu paling-paling hanya pernikahan bisnis.
Kenapa kau bersikap
seolah-olah kita saling mencintai?
Di samping itu,
ketika aku membantumu melenyapkan pamanmu
dan berurusan dengan pedagang teh,
kenapa kamu tidak bilang kalau
aku bersikap konyol?
Tujuan saya adalah mendapatkan Teh Terbaik.
Jika aku tidak bisa,
kalau begitu saya tidak bisa kembali!
Kalau begitu, tetaplah bersamaku
sampai kita mendapatkan Teh Terbaik.
Mungkin
Mari kita kembali ke Nona Niaoniao.
Pulang.
Jika Anda tidak setuju,
Aku tidak akan pulang.
Terserah kamu.
Saya tidak akan tinggal di sini.
Itu...
Apakah dia orang yang suka menyendok?
Li Zixuan!